taius
du

odifier
une

mage

 

Th· οοργ mmcd hor· hnc boon reprcunt-d «bank-
ιο rho οοηοιοιίιν off:

Librnrv Division
provincia! Archiv„ o} arirish cotumbi·

rh· imane· appo-rino bor· nr· th· boor quamv
ponnn· con-Morino tho condition and ΙοοΙΜΙΙιγ
of th· oriola-l οοργ ond in κοορὶηο with tho
“imino contr-ct concine-tione.

Oricia-l copto· in printed ponor cover· oro fllmod
bonlnnlnn with th· from cover and ending on
tho lon ριοο with a printed or illustr-ted impr-⁸—
οἰοη. or tho buck cover when appropriato. ΑΙΙ
other origin-l copi-⁸ nr· eilmod boninnino on tho
“rot μου· with a prim-d or “lustr-ted impron-
tion. ond oudino on th· raet ριοο with ο printed
or illustratori immo-aion.

Th· Ιιιι recorded frome on each microricho
οὴοΙΙ cont-in tho svmbou —> (munina ’ΏΟΝ-
ΥΙΝυεῠἽ, or tho umbo! V (monning ”ΕΝΟ”),
ννὴῦοὴινοῐ appui-⁸.

Μαρι, platos. charta, etc.. mov be mmcd at
different reduction ration. Thone too ¹⁸¹⁹· to be
entiretv included in ono οκροιυτο ιω fitmed
becumine in tho uapor left hund corner, left to
riom ond top to bortum. ns manv frames ιι
required. Τὴο ‘ellewino diuorum: illustrato tho
mothod:

[exempl-ir· fflmfi fut comodum ursse· ὁ Ι·
otnero-m do:

Libram Division
Provincia! Archiv„ οί Βήιύςὴ eorumbia

ιω {moneo nutv-nto· om διὸ conradum· nvnc Ιο
plu· nrond toln. compto tenu d· Ι· condition ot
d· Ι· nott-tc d· ren-mphit- wmt. ot on
consonuit& ινοσ Ιοι condition· du contrat d·
rum-00.

Lo· exemptum crinin-ux dom Ιι couvertur- οη
punior out imprimo· nont mmo· on commone-nt
ρει· Ιο promi-r pun ot on torminum nort mr 1ο
dernier· pon· qu} compono uno omar-{nto
‹rimor-niun ou ‹rma-tration, ιοδι μοι Ιο second
punt, ιοΙοη Ιο σοι. Touo Ιοο autres exemptam·
οήοῦηιωι nont mmet on commone-nt par 'a
promum 9⁸0· qui comporto un· omar-int·
‹rimor-niun ou &illustr-tion ot on terminant por
la dornibr· pono qut comporto un· ιοΙΙο
omonimo.

un don symbolo· numm· appar-stra nur Ιιι
dernier· imao· do chaque microssche. solon Ιο
cn: Ιο symbolo —> ciorum· ’Ά sumne: Ιο
symbolo V ιᾶοηῦίίο ”ΡΙΝ”.

Lo· cartes. manchon. tabl-nux. ote.. penu-nt Otr·
furnos ὁ ἀοι taut do ῐόόυοιῦοη diturum&
[unque Ιο document ont trop ornnd pour Otr·
roproduit οη un uu! οΙΙοὴό, ss ont mmo ὁ partit
do ΙάηοΙο :notri-ur nauehu, do nauch· ὁ drona.
ot de haut en bn. οη pron-nt Ιο nombre
d'imanos noceantne. Lon ditur-mmet suivant:
illustrent Ιο methodo.

