 

Technical and Biblioqraphic NoteslNotes techniques et bibliograpbiques

The institute has attempted to obtain the best
oripinal copv avallable for filminq. features of this
copy which may be bibliograpbicallv unique,
which may alter anv of the imanes in the
reproduction. or which mav significentlv channe
the usual method of fliminq, are checked below.

coloured covers!
Couverture de couleur

covers damaqedl
couverture endommaqee

Covers restored andlor laminatedl
couverture restauree etlou pelliculae

cover title missing!
Le titre de couverture manoue

coloured mapsl
cartes geographiques en couleur

Coloured ink (i.e. other than blue or blackll

Encre de couleur li.e. autre que bleue ou noirel

coloured plates andlor illustrationes
Plenches etlou illustrations en couleur

Bound with other materiai!
Reiie avec d'autres documents

Tiqht binding τηεν cause shadows or distortion

along interior margins

La reliure serree peut causer de l'ombre ou de la

distortion le lonq de la marne interieure

Ε Blank leaves added during restoration may

appear within the text. Whenever possible, these

have been omitted from tilminql

ll se peut que certaines panes blanchae ajoutees
lors d'une restauration apparaissent dens le texte,
meis, lorsque cela etait possible. ces panes n'ont

pas ete tilmees.

Additional comments:l
Commentaires supplementaires:

This item is filmed at the reduction ratio checked below!

L'lnstitut a microlilme le meilleur exemplaire

qu'll lui a ete possible de se procurer. Les details
de cet exemplaire qui sont peut-atre uniques du
point de vue bibliographique, qui peuvent modifier
une imane reproduite. ou qui peuvent exiqer une
modification dans la methodo normale de filmaqe
sont indiques ci-dessous.

coloured peges!
Panes de couleur

Panes damaqedl
Paqes endommaqees

Panes restored andlor laminatedl
Panes restaurees etlou pelliculees

Panes discoloured. stained or foxeds
Panes decolorees, tachetees ou piquees

Panes detachedl
Panes detachees

Showthrouqhs
Transparence

Qualitv of print varies!
Qualite ineqale de l‘impression

lncludes supplementary material!
Comprend du materiei supplementaire

Only edition availablel
Seule edition disponible

Ε Paqes whollv or partiallv obscured bv errata
slips. tissues‚ etc.. have been relilmed to
ensure the best possible image!
Les peges totalement ou partiellement

obscurcies par un feuillet d'errata, une pelure,

etc., ont ete filmees a nouveau de lacon a
obtenir la meilleure image possible.

ce document est lllme au taux de reductlon indique ci· dessous.

1οΧ w( 18Χ

   

12)( 18)(

24)(

 

 

 

